Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: valley gedan<tab>valley gedan
ja: バレー・ガーダン<tab>

source: Yok Huy orb<tab>Yok Huy orbs
ja: バレー・ヨカフイオーブ<tab>

source: Yok Huy vessel<tab>Yok Huy vessels
ja: バレー・ヨカフイヴェッセル<tab>

source: Yok Huy altar<tab>Yok Huy altars
ja: バレー・ヨカフイアルター<tab>

source: Yok Huy attestant<tab>Yok Huy attestants
ja: バレー・アテスタント<tab>

source: blackened statue<tab>blackened statues
ja: 古の彫像<tab>

source: Bakool Ja Ja<tab>Bakool Ja Ja
ja: バクージャジャ<tab>

source: Alisaie<tab>Alisaie
ja: アリゼー<tab>

source: Erenville<tab>Erenville
ja: エレンヴィル<tab>

source: Koana<tab>Koana
ja: コーナ<tab>

source: Urianger<tab>Urianger
ja: ウリエンジェ<tab>

source: Thancred<tab>Thancred
ja: サンクレッド<tab>

source: Usurper of Frost<tab>Usurper of Frost
ja: シヴァ・ミトロン<tab>

source: ice sprite<tab>ice sprites
ja: アイススプライト<tab>

source: fire sprite<tab>fire sprites
ja: ファイアスプライト<tab>

source: lightning sprite<tab>lightning sprites
ja: ライトニングスプライト<tab>

source: Worqor myrrlith<tab>Worqor myrrliths
ja: ウォーコー・ミルリス<tab>

source: Worqor biast<tab>Worqor biasts
ja: ウォーコー・ビアスト<tab>

source: Worqor sloth<tab>Worqor sloths
ja: ウォーコー・スロス<tab>

source: Worqor longjaw<tab>Worqor longjaws
ja: ウォーコー・ビッグジョウ<tab>

source: Worqor bloodsucker<tab>Worqor bloodsuckers
ja: ウォーコー・ブラッドサッカー<tab>

source: Worqor zu<tab>Worqor zu
ja: ウォーコー・ズー<tab>

source: Worqor anala<tab>Worqor analas
ja: ウォーコー・アナラ<tab>

source: Worqor snowarbler<tab>Worqor snowarblers
ja: ウォーコー・スノーワーブラー<tab>

source: Worqor tulichu<tab>Worqor tulichus
ja: ウォーコー・トラチュー<tab>

source: Worqor iguana<tab>Worqor iguanas
ja: ウォーコー・イグアナ<tab>

source: Worqor cloudtrap<tab>Worqor cloudtraps
ja: ウォーコー・クラウドトラップ<tab>

source: Worqor pitcher weed<tab>Worqor pitcher weeds
ja: ウォーコー・ピッチャーウィード<tab>

source: wandering gowrow<tab>wandering gowrows
ja: ワンダリング・ガウロウ<tab>

source: fawning peiste<tab>fawning peistes
ja: フォーニング・ペイスト<tab>

source: fawning wivre<tab>fawning wivres
ja: フォーニング・ウィヴル<tab>

source: fawning raptor<tab>fawning raptors
ja: フォーニング・ラプトル<tab>

source: Iq Soq Xmajun<tab>Iq Soq Xmajun
ja: イクソク・シュマジュン<tab>

source: ball of fire<tab>balls of fire
ja: 火球<tab>

source: Keshkwa<tab>Keshkwa
ja: 蛇の戦士ケシュカ<tab>

source: Lieutenant Golias<tab>Lieutenant Golias
ja: ゴリアス少牙士<tab>

source: Innocent Stork<tab>Innocent Stork
ja: 愉悦のイノセント・ストーク<tab>

source: Origenics eyeclops<tab>Origenics eyeclopes
ja: オリジェニクス・アイクロプス<tab>

source: Origenics katobleps<tab>Origenics katobleps
ja: オリジェニクス・カトブレプタ<tab>

source: Origenics sentry S10<tab>Origenics sentries S10
ja: オリジェニクス・セントリーS10<tab>

source: Origenics sentry S9<tab>Origenics sentries S9
ja: オリジェニクス・セントリーS9<tab>

source: Origenics turret<tab>Origenics turrets
ja: オリジェニクス・タレット<tab>

source: Origenics sentry G9<tab>Origenics sentries G9
ja: オリジェニクス・セントリーG9<tab>

source: Origenics eyeborg<tab>Origenics eyeborgs
ja: オリジェニクス・アイボーグ<tab>

source: Cahciua<tab>Cahciua
ja: カフキワ<tab>

source: Interferon R<tab>Interferon R
ja: 抗体プログラムR<tab>

source: Interferon C<tab>Interferon C
ja: 抗体プログラムC<tab>

source: Antivirus X<tab>Antivirus X
ja: 抗体プログラムX<tab>

source: Quickdart Kuiyki<tab>Quickdart Kuiyki
ja: 徒矢のクイーキ<tab>

source: Silvertongue Samidare<tab>Silvertongue Samidare
ja: 空言のサミダレ<tab>

source: Garula<tab>Garula
ja: ガルラ<tab>

source: dzo<tab>dzos
ja: ケナガウシ<tab>

source: steppe eagle<tab>steppe eagles
ja: ステップ・イーグル<tab>

source: ball of fire<tab>balls of fire
ja: 火球<tab>

source: ball of naught<tab>balls of naught
ja: 闇球<tab>

source: filthy shackle<tab>filthy shackles
ja: 呪鎖<tab>

source: Anthracite<tab>Anthracite
ja: アンスラサイト<tab>

source: Valigarmanda<tab>Valigarmanda
ja: ヴァリガルマンダ<tab>

source: feather of ruin<tab>feathers of ruin
ja: ヴァリガルマンダの羽根<tab>

source: ice boulder<tab>ice boulders
ja: 氷塊<tab>

source: arcane sphere<tab>arcane spheres
ja: 立体魔法陣<tab>

source: flame-kissed beacon<tab>flame-kissed beacons
ja: 火の徴<tab>

source: glacial beacon<tab>glacial beacons
ja: 氷の徴<tab>

source: thunderous beacon<tab>thunderous beacons
ja: 雷の徴<tab>

source: Koana<tab>Koana
ja: コーナ<tab>

source: Head of Resolve<tab>Head of Resolve
ja: 武王グルージャジャ<tab>

source: Head of Reason<tab>Head of Reason
ja: 理王グルージャジャ<tab>

source: Amalgam<tab>Amalgam
ja: アマルガム<tab>

source: add block<tab>add blocks
ja: アド・ブロック<tab>

source: Skydeep horror<tab>Skydeep horrors
ja: セノーテ・ホラー<tab>

source: Skydeep arrowhead<tab>Skydeep arrowheads
ja: セノーテ・アローヘッド<tab>

source: Skydeep specter<tab>Skydeep specters
ja: セノーテ・スペクター<tab>

source: Skydeep ghost<tab>Skydeep ghosts
ja: セノーテ・ゴースト<tab>

source: Skydeep banshee<tab>Skydeep banshees
ja: セノーテ・バンシー<tab>

source: Skydeep haunt<tab>Skydeep haunts
ja: セノーテ・ハウント<tab>

source: Skydeep spider<tab>Skydeep spiders
ja: セノーテ・スパイダー<tab>

source: Skydeep cobra<tab>Skydeep cobras
ja: セノーテ・コブラ<tab>

source: Skydeep living rock<tab>Skydeep living rocks
ja: セノーテ・リビングロック<tab>

source: Skydeep quarrier<tab>Skydeep quarriers
ja: セノーテ・ヨカフイクォリアー<tab>

source: Skydeep vessel<tab>Skydeep vessels
ja: セノーテ・ヨカフイヴェッセル<tab>

source: Skydeep packer<tab>Skydeep packers
ja: セノーテ・ヨカフイパッカー<tab>

source: speaking stone<tab>speaking stones
ja: トーキング・ヘッド<tab>

source: Zoraal Ja<tab>Zoraal Ja
ja: ゾラージャ<tab>

source: Zoraal Ja<tab>Zoraal Ja
ja: ゾラージャ<tab>

source: fang<tab>fangs
ja: 双牙剣<tab>

source: fang<tab>fangs
ja: 双牙剣<tab>

source: biting wind<tab>biting winds
ja: 烈風<tab>

source: shadow of Tural<tab>shadows of Tural
ja: 民の幻影<tab>

source: lesser serpent of Tural<tab>lesser serpents of Tural
ja: トラルの小蛇？<tab>

source: Firearms<tab>Firearms
ja: ヘヴィアームズ<tab>

source: barreltender<tab>barreltenders
ja: バレルテンダー<tab>

source: Tsivli Stoutstrider<tab>Tsivli Stoutstrider
ja: 健脚のジーベリ<tab>

source: Spittle-patter Pana<tab>Spittle-patter Pana
ja: 清き唾のパナ<tab>

source: urqocampa<tab>urqocampae
ja: オルコ・ワモーラカンパ<tab>

source: Racaqurq<tab>Racaqurq
ja: ラカクウルク<tab>

source: Origenics sentry G10<tab>Origenics sentries G10
ja: オリジェニクス・セントリーG10<tab>

source: Origenics aerostat<tab>Origenics aerostats
ja: オリジェニクス・エアロスタット<tab>

source: Pelupelu peddler<tab>Pelupelu peddlers
ja: ペルペル族の旅商<tab>

source: Pelupelu peddler<tab>Pelupelu peddlers
ja: ペルペル族の旅商<tab>

source: domesticated alpaca<tab>domesticated alpacas
ja: 隊商のアルパカ<tab>

source: domesticated alpaca<tab>domesticated alpacas
ja: 隊商のアルパカ<tab>

source: wolfish assailant<tab>wolfish assailants
ja: アサイラント・ウルフ<tab>

source: Pelu eater<tab>Pelu eaters
ja: ペルペルイーター<tab>

source: hungry ratel<tab>hungry ratels
ja: ハングリー・ラーテル<tab>

source: wandering zu<tab>wandering zu
ja: ワンダリング・ズー<tab>

source: malodorous megamaguey<tab>malodorous megamagueys
ja: マロドラス・メガマゲイ<tab>

source: invasive ochu<tab>invasive ochus
ja: インベーシヴ・オチュー<tab>

source: coffee farmer<tab>coffee farmers
ja: カピー農園の作業員<tab>

source: jacu bird<tab>jacu birds
ja: ジャクバード<tab>

source: coffee bean box<tab>coffee bean boxes
ja: 豆入りの木箱<tab>

source: mountain bomb<tab>mountain bombs
ja: マウンテン・ボム<tab>

source: bothersome bigclaw<tab>bothersome bigclaws
ja: ボザーサム・ビッグクロウ<tab>

source: polluting morbol<tab>polluting morbols
ja: ポリューティング・モルボル<tab>

source: mourning Yok Huy<tab>mourning Yok Huy
ja: 墓参りのヨカフイ族<tab>

source: wind sprite<tab>wind sprites
ja: ウィンドスプライト<tab>

source: Durzurgir<tab>Durzurgir
ja: ドゥーズーギー<tab>

source: Chirwagur sabreur<tab>Chirwagur sabreurs
ja: チーワグー・サベラー<tab>

source: Chirwagur engraver<tab>Chirwagur engravers
ja: チーワグー・エングレイヴァー<tab>

source: Chirwagur saltworker<tab>Chirwagur saltworkers
ja: チーワグー・ソルトワーカー<tab>

source: Vorjirzur the Valiant<tab>Vorjirzur the Valiant
ja: 蛮勇のヴォージーズー<tab>

source: prowling bloodsucker<tab>prowling bloodsuckers
ja: プラウリング・ブラッドサッカー<tab>

source: Yok Huy Vigilkeeper<tab>Yok Huy Vigilkeepers
ja: 遺跡守のヨカフイ族<tab>

source: horn-honing gazelle<tab>horn-honing gazelles
ja: シャープニング・ガゼル<tab>

source: proud stonework<tab>proud stoneworks
ja: 遺跡の石壁<tab>

source: Chalteaufite Cravenscreed<tab>Chalteaufite Cravenscreed
ja: 怯弱のシャルトフィット<tab>

source: magitek missile<tab>magitek missiles
ja: 魔導ミサイル<tab>

source: craven follower<tab>craven followers
ja: シャルトフィットの手下<tab>

source: unyielding mettle<tab>unyielding mettles
ja: 堅牢な魔法障壁<tab>

source: cracked mettle<tab>cracked mettles
ja: 綻んだ魔法障壁<tab>

source: Kaqool Ja the Repentant<tab>Kaqool Ja the Repentant
ja: 真摯のカクージャ<tab>

source: Ceetol Ja the Gracious<tab>Ceetol Ja the Gracious
ja: 慈愛のセートジャ<tab>

source: hammerhead crocodile<tab>hammerhead crocodiles
ja: ハンマーヘッドダイル<tab>

source: uolon<tab>uolons
ja: ウォロン<tab>

source: toucalibri<tab>toucalibri
ja: トゥカリブリ<tab>

source: rhino beetle<tab>rhino beetles
ja: ライノビートル<tab>

source: jungle orobon<tab>jungle orobon
ja: ジャングルオロボン<tab>

source: glowfly<tab>glowflies
ja: グロウフライ<tab>

source: heavy matamata<tab>heavy matamata
ja: ヘヴィ・マタマタ<tab>

source: stinkshell<tab>stinkshells
ja: スティンクシェル<tab>

source: jungle pelican<tab>jungle pelicans
ja: ジャングルペリカン<tab>

source: poison frog<tab>poison frogs
ja: ポイズンフロッグ<tab>

source: woodsman<tab>woodsmen
ja: ウッドマン<tab>

source: ocelot<tab>ocelots
ja: オセロット<tab>

source: u'out<tab>u'outs
ja: ウォツ<tab>

source: lesser apollyon<tab>lesser apollyons
ja: レッサーアポリオン<tab>

source: swampmonk<tab>swampmonks
ja: スワンプモンク<tab>

source: widowmaker<tab>widowmakers
ja: ウィドウメイカー<tab>

source: bird of Ligaka<tab>birds of Ligaka
ja: バード・オブ・リガカ<tab>

source: tomaton<tab>tomatons
ja: トマトン<tab>

source: tegu<tab>tegus
ja: テグー<tab>

source: paper wasp<tab>paper wasps
ja: ペーパーワスプ<tab>

source: Turali morbol<tab>Turali morbols
ja: トラルモルボル<tab>

source: Turali netzach<tab>Turali netzachs
ja: トラルネツァク<tab>

source: jungle iguana<tab>jungle iguanas
ja: ジャングルイグアナ<tab>

source: ty'aitya<tab>ty'aityas
ja: チャイチャ<tab>

source: necrosis<tab>necroses
ja: ネクローシス<tab>

source: leaf mantis<tab>leaf mantises
ja: リーフマンティス<tab>

source: vawtsaral br'aax<tab>vawtsaral br'aax
ja: ヴァザラル・ブラーシャ<tab>

source: balyaborr<tab>balyaborrs
ja: バードロ<tab>

source: killer piranha<tab>killer piranha
ja: キラーピラニア<tab>

source: Yak T'el squib<tab>Yak T'el squibs
ja: ヤクテル・スクイブ<tab>

source: t'ohsoq<tab>t'ohsoqs
ja: トォーソク<tab>

source: t'ohts'on<tab>t'ohts'ons
ja: トォーゾン<tab>

source: pitcher weed<tab>pitcher weeds
ja: ピッチャーウィード<tab>

source: ibruq<tab>ibruq
ja: イブルク<tab>

source: branchbearer<tab>branchbearers
ja: ブランチベアラー<tab>

source: mourner<tab>mourners
ja: モーナー<tab>

source: blue leafkin<tab>blue leafkin
ja: ブルーリフキン<tab>

source: sarracenia<tab>sarracenias
ja: アンテサンサン<tab>

source: wivre<tab>wivres
ja: ウィヴル<tab>

source: blue morpho<tab>blue morphos
ja: ブルーモルフォ<tab>

source: Ja Tiika moth<tab>Ja Tiika moths
ja: ジャティーカモス<tab>

source: fly agaric<tab>fly agarics
ja: フライアガリク<tab>

source: tumbleclaw<tab>tumbleclaws
ja: タンブルクラブ<tab>

source: nopalitender<tab>nopalitenders
ja: ノパルテンダー<tab>

source: mature nopalitender<tab>mature nopalitenders
ja: マチュア・ノパルテンダー<tab>

source: cerule anala<tab>cerule analas
ja: セルリックアナラ<tab>

source: sunbeard<tab>sunbeards
ja: サンビアード<tab>

source: cerule bomb<tab>cerule bombs
ja: セルリックボム<tab>

source: wild dhara<tab>wild dharas
ja: ワイルドダラ<tab>

source: Daybreakers gunslinger<tab>Daybreakers gunslingers
ja: 夜明け団の銃使い<tab>

source: Daybreakers gunslinger<tab>Daybreakers gunslingers
ja: 夜明け団の銃使い<tab>

source: Daybreakers swordslinger<tab>Daybreakers swordslingers
ja: 夜明け団の剣使い<tab>

source: Daybreakers swordslinger<tab>Daybreakers swordslingers
ja: 夜明け団の剣使い<tab>

source: Daybreakers axeslinger<tab>Daybreakers axeslingers
ja: 夜明け団の斧使い<tab>

source: Daybreakers axeslinger<tab>Daybreakers axeslingers
ja: 夜明け団の斧使い<tab>

source: canyon bat<tab>canyon bats
ja: キャニオンバット<tab>

source: yeheheceyaa<tab>yeheheceyaa
ja: エヘヘケヤー<tab>

source: lunyuhiyshahe<tab>lunyuhiyshahes
ja: ルニュヒーシャヘ<tab>

source: lunyucaua'pya<tab>lunyucaua'pyas
ja: ルニュカワッパ<tab>

source: ceratoraptor<tab>ceratoraptors
ja: ケラトラプトル<tab>

source: aspis<tab>aspis
ja: アスピス<tab>

source: rroneek<tab>rroneek
ja: ロネーク<tab>

source: flying popoto<tab>flying popotoes
ja: フライングポポト<tab>

source: Toari alligator<tab>Toari alligators
ja: トーリ・アリゲーター<tab>

source: Turali hawksbill<tab>Turali hawksbills
ja: トラルタイマイ<tab>

source: gritclaw<tab>gritclaws
ja: グリットクロウ<tab>

source: grasslands worm<tab>grasslands worms
ja: グラスランドウォーム<tab>

source: horned lizard<tab>horned lizards
ja: ホーンリザード<tab>

source: artificial intelli-guard<tab>artificial intelli-guards
ja: 人工的な音声<tab>

source: hungry hammerhead<tab>hungry hammerheads
ja: ハングリー・ハンマーヘッドダイル<tab>

source: truculent tegu<tab>truculent tegus
ja: トラキュレント・テグー<tab>

source: mighty maip<tab>mighty maips
ja: マイティ・マイプ<tab>

source: Hanuhanu angler<tab>Hanuhanu anglers
ja: ハヌハヌ族の釣り人<tab>

source: nesting orobon<tab>nesting orobon
ja: ネストリング・オロボン<tab>

source: Hanuhanu farmer<tab>Hanuhanu farmers
ja: ハヌハヌ族の農夫<tab>

source: wandering craklaw<tab>wandering craklaws
ja: ワンダリング・クラックロー<tab>

source: Huik'ku'uxo<tab>Huik'ku'uxo
ja: フイッククルショ<tab>

source: Pama-yawa<tab>Pama-yawa
ja: パマヤワー<tab>

source: robust rhino beetle<tab>robust rhino beetles
ja: デュラブル・ライノビートル<tab>

source: Hanuhanu combmaker<tab>Hanuhanu combmakers
ja: ハヌハヌ族の細工師<tab>

source: toucalibri snatcher<tab>toucalibri snatchers
ja: スナッチャー・トゥカリブリ<tab>

source: Hanuhanu windscryer<tab>Hanuhanu windscryers
ja: ハヌハヌ族の巫女<tab>

source: bandit swordsman<tab>bandit swordsmen
ja: 盗賊団の剣使い<tab>

source: bandit brawler<tab>bandit brawlers
ja: 盗賊団の拳使い<tab>

source: bandit spellweaver<tab>bandit spellweavers
ja: 盗賊団の術使い<tab>

source: Pelupelu peddler<tab>Pelupelu peddlers
ja: ペルペル族の行商人<tab>

source: Pelupelu peddler<tab>Pelupelu peddlers
ja: ペルペル族の行商人<tab>

source: domesticated alpaca<tab>domesticated alpacas
ja: 隊商のアルパカ<tab>

source: Ligaka vulture<tab>Ligaka vultures
ja: リガカ・ヴァルチャー<tab>

source: burrow mole<tab>burrow moles
ja: ディギング・モール<tab>

source: ruins weevil<tab>ruins weevils
ja: ルーイン・ウィーヴィル<tab>

source: Moblin forager<tab>Moblin foragers
ja: モブリン族の採集人<tab>

source: Sayona<tab>Sayona
ja: サヨナ<tab>

source: buzzing paper wasp<tab>buzzing paper wasps
ja: バズ・ペーパーワスプ<tab>

source: fruitful fly agaric<tab>fruitful fly agarics
ja: マルチプライ・フライアガリク<tab>

source: Bagnobrok Craftythoughts<tab>Bagnobrok Craftythoughts
ja: 匠想いのバノブロク<tab>

source: caphunter<tab>caphunters
ja: キャップハンター<tab>

source: bountiful offering<tab>bountiful offerings
ja: 奉納用の果物箱<tab>

source: Pelu parcel<tab>Pelu parcels
ja: 隊商の荷箱<tab>

source: Queen Eternal<tab>Queen Eternal
ja: エターナルクイーン<tab>

source: cellar morpho<tab>cellar morphos
ja: セラーモルフォ<tab>

source: cellar arachnid<tab>cellar arachnids
ja: ヴォルトクロー<tab>

source: spriggan clatterer<tab>spriggan clatterers
ja: スプリガン・クラッター<tab>

source: The Winged Steed<tab>The Winged Steed
ja: 乙女に従う天馬<tab>

source: Son of the Kingdom<tab>Son of the Kingdom
ja: 甲冑を纏う騎士<tab>

source: Flight of the Griffin<tab>Flight of the Griffin
ja: 獰猛なる鷲獅子<tab>

source: The Bird of Prey<tab>The Bird of Prey
ja: 舞い降りた扇鷲<tab>

source: Janquetilaque's Portrait<tab>Janquetilaque's Portrait
ja: ジャンクティラクの肖像<tab>

source: A Flower in the Sun<tab>A Flower in the Sun
ja: 陽だまりに咲く花<tab>

source: O'er the Ancient Arbor<tab>O'er the Ancient Arbor
ja: 古き森の思い出<tab>

source: The Hallowed Peak<tab>The Hallowed Peak
ja: 空を切り裂く霊峰<tab>

source: Tentoawa the Wide Eye<tab>Tentoawa the Wide Eye
ja: 眠らずのテントーワ<tab>

source: Loazenikwe the Shut Eye<tab>Loazenikwe the Shut Eye
ja: 眠り子のローデニケ<tab>

source: Zundu warrior<tab>Zundu warriors
ja: ズンド族の戦士<tab>

source: Zundu warriors<tab>Zundu warriors
ja: ズンド族の戦士たち<tab>

source: Temple Knight guard<tab>Temple Knight guards
ja: 神殿騎士団の衛兵<tab>

source: Leophyne the Unchivalrous<tab>Leophyne the Unchivalrous
ja: 憤慨のレオフィーヌ<tab>

source: Unbound raider<tab>Unbound raiders
ja: 自由の戦士<tab>

source: Unbound ravager<tab>Unbound ravagers
ja: 自由の戦士<tab>

source: Mica the Magical Mu<tab>Mica the Magical Mu
ja: マイカ・ザ・ムー<tab>

source: magical hoop<tab>magical hoops
ja: ムーの輪<tab>

source: Wicked Thunder<tab>Wicked Thunder
ja: ウィケッドサンダー<tab>

source: Wicked Thunder<tab>Wicked Thunder
ja: ウィケッドサンダー<tab>

source: gun battery<tab>gun batteries
ja: ガン・バッテリー<tab>

source: electromine<tab>electromines
ja: エレクトリックマイン<tab>

source: serpent's tongue<tab>serpent's tongues
ja: 蛇の剣<tab>

source: sand sphere<tab>sand spheres
ja: 砂球<tab>

source: groupbee<tab>groupbees
ja: ラブリービー<tab>

source: sweetheart<tab>sweethearts
ja: ラブリーハート<tab>

source: poison cloud<tab>poison clouds
ja: 毒塊<tab>

source: Metem<tab>Metem
ja: メテムの実況<tab>

source: Skydeep stonemason<tab>Skydeep stonemasons
ja: セノーテ・ヨカフイメイソン<tab>

source: authoritative voice<tab>authoritative voices
ja: 指揮官らしき男の声<tab>

source: Bakool Ja Ja the Mighty<tab>Bakool Ja Ja the Mighty
ja: 戦のバクージャジャ<tab>

source: Bakool Ja Ja the Mystic<tab>Bakool Ja Ja the Mystic
ja: 魔のバクージャジャ<tab>

source: Copy Cat<tab>Copy Cat
ja: コピーキャット<tab>

source: soulshade<tab>soulshades
ja: ソウルシェード<tab>

source: His Royal Headness Leonogg I<tab>His Royal Headness Leonogg I
ja: ノッギン・ザ・ナイスヘッド<tab>

source: noble noggin<tab>noble noggins
ja: ナイスヘッド<tab>

source: Little Lord Noggington<tab>Little Lord Noggington
ja: ナイスヘッド・フレンズ<tab>

source: Little Lady Nogginette<tab>Little Lady Nogginette
ja: ナイスヘッド・フレンズ<tab>

source: Kupopo<tab>Kupopo
ja: クポポ<tab>

source: timeworn striking dummy<tab>timeworn striking dummies
ja: 古びた木人<tab>

source: alpaca<tab>alpacas
ja: アルパカ<tab>

source: megamaguey<tab>megamagueys
ja: メガマゲイ<tab>

source: bloodsucker<tab>bloodsuckers
ja: ブラッドサッカー<tab>

source: silver lobo<tab>silver lobos
ja: シルバリオ<tab>

source: barbmole<tab>barbmoles
ja: スパインモール<tab>

source: Chirwagur sabreur<tab>Chirwagur sabreurs
ja: チーワグー・サベラー<tab>

source: flint<tab>flints
ja: フリント<tab>

source: tulichu<tab>tulichus
ja: トラチュー<tab>

source: chaba gedan<tab>chaba gedan
ja: チャバ・ガーダン<tab>

source: siehnam<tab>siehnam
ja: シエナム<tab>

source: Turali ratel<tab>Turali ratels
ja: トラルラーテル<tab>

source: bandercoeurl<tab>bandercoeurls
ja: バンデルクァール<tab>

source: mountain bear<tab>mountain bears
ja: マウンテンベアー<tab>

source: notocactuar<tab>notocactuars
ja: ノトカクター<tab>

source: Naryordor<tab>Naryordors
ja: ナーヨードー<tab>

source: huallepen<tab>huallepen
ja: ワジェペン<tab>

source: molten phoebad<tab>molten phoebads
ja: モルテン・フォーバッド<tab>

source: longjaw<tab>longjaws
ja: ビッグジョウ<tab>

source: ridgetrap<tab>ridgetraps
ja: リッジトラップ<tab>

source: tulidile<tab>tulidiles
ja: トラルダイル<tab>

source: Chirwagur engraver<tab>Chirwagur engravers
ja: チーワグー・エングレイヴァー<tab>

source: Chirwagur saltworker<tab>Chirwagur saltworkers
ja: チーワグー・ソルトワーカー<tab>

source: Alexandrian axe beak<tab>Alexandrian axe beaks
ja: アックスビーク<tab>

source: Yyenisheyni bat<tab>Yyenisheyni bats
ja: エーニシェーニ・バット<tab>

source: bolt hound<tab>bolt hounds
ja: ボルトハウンド<tab>

source: gomphotherium<tab>gomphotheriums
ja: ゴンフォテリウム<tab>

source: eyeclops<tab>eyeclopes
ja: アイクロプス<tab>

source: defective sentry S8<tab>defective sentries S8
ja: ブロークン・セントリーS8<tab>

source: defective sentry R8<tab>defective sentries R8
ja: ブロークン・セントリーR8<tab>

source: defective aerostat<tab>defective aerostats
ja: ブロークン・エアロスタット<tab>

source: defective turret<tab>defective turrets
ja: ブロークン・タレット<tab>

source: woolback<tab>woolbacks
ja: ウールバック<tab>

source: thunder spirit<tab>thunder spirits
ja: サンダースピリット<tab>

source: myrmeleon<tab>myrmeleons
ja: ミリメロン<tab>

source: katobleps<tab>katobleps
ja: カトブレプタ<tab>

source: python<tab>pythons
ja: パイソン<tab>

source: asterodia<tab>asterodias
ja: アステロディア<tab>

source: cauahealoa<tab>cauahealoas
ja: カワヘアロー<tab>

source: cauahepya<tab>cauahepyas
ja: カワヘパ<tab>

source: outrunner<tab>outrunners
ja: アウトランナー<tab>

source: seeker bat<tab>seeker bats
ja: シーカーバット<tab>

source: gemkeeper<tab>gemkeepers
ja: ジェムキーパー<tab>

source: acrocat<tab>acrocats
ja: フライングキャット<tab>

source: torbalan<tab>torbalans
ja: トルバラン<tab>

source: water spirit<tab>water spirits
ja: ウォータースピリット<tab>

source: fluid soul<tab>fluid souls
ja: フルイドソウル<tab>

source: remembird<tab>remembirds
ja: メモリーバード<tab>

source: water sprite<tab>water sprites
ja: ウォータースプライト<tab>

source: brownie<tab>brownies
ja: ブラウニー<tab>

source: earth sprite<tab>earth sprites
ja: アーススプライト<tab>

source: matchlock scorpion<tab>matchlock scorpions
ja: マッチロック・スコーピオン<tab>

source: blazing soul<tab>blazing souls
ja: ファイアソウル<tab>

source: gargantua<tab>gargantuas
ja: ガルガンチュア<tab>

source: pineapple<tab>pineapples
ja: パイナップル<tab>

source: Alexandrian clipper<tab>Alexandrian clippers
ja: アサルトシザー<tab>

source: fire sprite<tab>fire sprites
ja: ファイアスプライト<tab>

source: wind spirit<tab>wind spirits
ja: ウィンドスピリット<tab>

source: everlasting yew<tab>everlasting yews
ja: ユー<tab>

source: agavoides<tab>agavoides
ja: アガヴォイデス<tab>

source: walking tree<tab>walking trees
ja: ウォーキングツリー<tab>

source: timberman<tab>timbermen
ja: グリーンマン<tab>

source: wind sprite<tab>wind sprites
ja: ウィンドスプライト<tab>

source: Sphene<tab>Sphene
ja: スフェーン<tab>

source: right wing<tab>right wings
ja: 右翼<tab>

source: left wing<tab>left wings
ja: 左翼<tab>

source: mad maguey<tab>mad magueys
ja: マッドマゲイ<tab>

source: Chupacabra<tab>Chupacabras
ja: チュパカブラ<tab>

source: the Slammer<tab>the Slammer
ja: ラムヘッド<tab>

source: go'ozoabek'be<tab>go'ozoabek'bes
ja: ゴーゾアックベ<tab>

source: Leafscourge Hadoll Ja<tab>Leafscourge Hadoll Ja
ja: 緑葉のハドージャ<tab>

source: Xty'iinbek<tab>Xty'iinbek
ja: シュティーンベク<tab>

source: nopalitender Fabuloso<tab>nopalitenders Fabuloso
ja: ノパルテンダー・ファビュローソー<tab>

source: Uktena<tab>Uktena
ja: ウクテナ<tab>

source: Gallowsbeak<tab>Gallowsbeak
ja: ギャロウズビーク<tab>

source: gargant<tab>gargants
ja: ガルガント<tab>

source: jewel bearer<tab>jewel bearers
ja: ジュエルベアラー<tab>

source: 13th Child<tab>13th Child
ja: サーティーンス・チャイルド<tab>

source: Atticus the Primogenitor<tab>Atticus the Primogenitor
ja: 先駆けのアティカス<tab>

source: heshuala<tab>heshualas
ja: ヘシュワラ<tab>

source: Urna Variabilis<tab>Urnae Variabiles
ja: ヴァリアポッド<tab>

source: Solar Bahamut<tab>Solar Bahamut
ja: ソルバハムート<tab>

source: Sphene<tab>Sphene
ja: スフェーン<tab>

source: Everkeep sentry G10<tab>Everkeep sentries G10
ja: キープ・セントリーG10<tab>

source: Everkeep aerostat<tab>Everkeep aerostats
ja: キープ・エアロスタット<tab>

source: Everkeep turret<tab>Everkeep turrets
ja: キープ・レーザータレット<tab>

source: Everkeep sentry R10<tab>Everkeep sentries R10
ja: キープ・セントリーR10<tab>

source: tamed cauahepya<tab>tamed cauahepyas
ja: テイムド・カワヘパ<tab>

source: tamed woolback<tab>tamed woolbacks
ja: テイムド・ウールバック<tab>

source: tamed Alexandrian axe beak<tab>tamed Alexandrian axe beaks
ja: テイムド・アックスビーク<tab>

source: Otis Oathbroken<tab>Otis Oathbroken
ja: 喪心のオーティス<tab>

source: Otis Oathmender<tab>Otis Oathmender
ja: 忠心のオーティス<tab>

source: Gwyddrud<tab>Gwyddrud
ja: グウィドリト<tab>

source: ball of levin<tab>balls of levin
ja: 雷球<tab>

source: scrambling citizen<tab>scrambling citizens
ja: 逃げ惑う市民<tab>

source: scrambling citizen<tab>scrambling citizens
ja: 逃げ惑う市民<tab>

source: distraught evacuee<tab>distraught evacuees
ja: 不安げな避難民<tab>

source: distraught evacuee<tab>distraught evacuees
ja: 不安げな避難民<tab>

source: Virazahn the Deceiver<tab>Virazahn the Deceiver
ja: 欺瞞のヴィラザーン<tab>

source: Tepeke the Contrite<tab>Tepeke the Contrite
ja: 挽回のテペケ<tab>

source: Perch of the Apex<tab>Perch of the Apex
ja: フクロウの祭器<tab>

source: cultivated ochu<tab>cultivated ochus
ja: スポーン・オチュー<tab>

source: cultivated microchu<tab>cultivated microchus
ja: スポーン・コチュー<tab>

source: immunization protocol S3<tab>immunization protocols S3
ja: 抗体プロトコルS3<tab>

source: immunization protocol S5<tab>immunization protocols S5
ja: 抗体プロトコルS5<tab>

source: immunization protocol F1<tab>immunization protocols F1
ja: 抗体プロトコルF1<tab>

source: immunization protocol E1<tab>immunization protocols E1
ja: 抗体プロトコルE1<tab>

source: immunization protocol B4<tab>immunization protocols B4
ja: 抗体プロトコルB4<tab>

source: immunization protocol B3<tab>immunization protocols B3
ja: 抗体プロトコルB3<tab>

source: immunization protocol B8<tab>immunization protocols B8
ja: 抗体プロトコルB8<tab>

source: immunization protocol B9<tab>immunization protocols B9
ja: 抗体プロトコルB9<tab>

source: immunization protocol B2<tab>immunization protocols B2
ja: 抗体プロトコルB2<tab>

source: territorial tumbleclaw<tab>territorial tumbleclaws
ja: テリトリアル・タンブルクラブ<tab>

source: territorial flying popoto<tab>territorial flying popotoes
ja: テリトリアル・フライングポポト<tab>

source: territorial cerule bomb<tab>territorial cerule bombs
ja: テリトリアル・セルリックボム<tab>
